‫ورود به پنل مدیریت nopCommerce و دسترسی به منوی تنظیمات‬
‫مسیریابی به بخش پیکربندی افزونه هوش مصنوعی (Artificial Intelligence)‬
‫باز کردن صفحه تنظیمات سرویس‌های هوش مصنوعی nopCommerce‬
‫تنظیم سرویس ابری AvalAI‬
‫(ارائه‌دهنده مدل‌های هوش مصنوعی)‬
‫وارد کردن کلید دسترسی (API Key) و آدرس سرور AvalAI‬
‫(https://api.avalai.ir/v1)‬
‫تنظیم سقف اعتبار، محدوده توکن‌ها و اعتبارسنجی ارتباط با API‬
‫پیکربندی سرویس‌های هوش مصنوعی محلی (Local Self-Hosted AI)‬
‫تنظیم سرویس تبدیل گفتار به متن محلی‬
‫(Faster-Whisper / Whisper.cpp)‬
‫تنظیم مدل‌های برداری (Embeddings) و بینایی ماشین (Vision/Qwen2-VL)‬
‫تنظیم آستانه شباهت بردارها (0.85) و مدل‌های گفتگو‬
‫ذخیره‌سازی تنظیمات و فعال‌سازی قابلیت‌های هوش مصنوعی سیستم‬
‫آماده‌سازی موفقیت‌آمیز ماژول هوش مصنوعی در فروشگاه nopCommerce‬